Ngomong-ngomong, Diljeet,
kamu melakukan hal yang benar.
Mengapa peduli dengan orang lain?
Aku hanya ingin menyelesaikan
semua masalah, mengemasi
barang-barangku dan meninggalkan
tempat ini untuk selamanya.
Katakan saja kapan.
Saya sama bersemangatnya
dengan Anda!
Ya, bahkan aku ingin pergi.
Tapi, seperti yang kamu katakan,
setelah kita mengikat
semua ujung yang longgar.
Katakan dimana anak itu berada.
Saya tidak ingin Anda memiliki
urusan yang belum selesai di sini.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa aku akan menemukan
seorang pria muda yang gagah
siapa yang lebih peduli dengan
pekerjaanku daripada aku!
Tapi aku bertemu denganmu.
Ganga, itu mungkin pekerjaanmu,
tapi aku harus menyelesaikannya.
Lagipula, aku milikmu sekarang.
Bukan hanya dalam mimpimu,
tapi juga dalam kehidupan nyatamu.
Itu hanya terjadi di film.
Itu terasa seperti
hidupku telah berubah menjadi film!
Saya merasa seperti pahlawan!
Dan bukan pahlawan
wanita biasa seperti Guddan,
tapi yang terbaik!
Kamu benar.
Aku belum pernah melihat
seseorang seindah kamu.
Katakan dimana anak itu berada.
Ayo selesaikan ini.
Ya.
Ya, kita harus
mengakhiri bab anak itu.
'Motu memanggil...'
Panggilan Motu!
Permisi.
Apa itu?
Maukah kamu memberiku kabar baik?
Apa susahnya
mengurus anak kecil?
Biarlah.
Saya sudah mengambil keputusan.
Mendengarkan.
Besok malam, kamu
akan memasukkan gadis
itu ke kereta barang
pertama dari Indore.
Katakan padaku kamu bisa mengatasinya.
Semakin cepat kita
menyingkirkan anak merepotkan
itu, semakin cepat
aku bisa bersama...
Ya baiklah!  Itu saja.  Tutup Telepon.
Diljeet!
Nasibku dan orang yang
menulisnya menguntungkanku!
Terimakasih tuan!  - Ya.
Tapi apa yang terjadi?
Satu hal yang membuat
kita tidak bisa bersama
akan pergi jauh
selamanya, wahai raja hatiku!
Saya akhirnya akan membalas dendam!  Ya!
Tidak ada yang berhasil mengalahkan
superstar terbesar negara itu,
tapi hari ini, aku akan mengalahkannya!
Aku akan menjadi
milikmu selamanya, Diljeet!
'Saya tidak punya banyak waktu.'
'Aku harus memberitahu Guddan tentang ini.'
'Kita harus menyelamatkan bayi kita.'
Dia pikir dia bisa memasukkan
anakku ke kereta barang!
Guddan Kecil kita akan pulang dan
dia akan bermain dengan mainan ini!
Apakah Ganga berpikir semua
rencananya mudah dilakukan?
Tidak, mereka bukan.  Biarkan dia merencanakan sesuatu.
Saya memiliki informasi orang dalam.
Itu saja.
Tuan Jindal, saya berpikir,
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Saat bayi kita pulang, apakah kamu melihat
ini?  Ini adalah T-shirt favoritnya.
Pakaikan ini padanya.
Dan ini...
Dia akan terlihat seperti
malaikat dalam gaun ini.
Dia akan pulang menemui
ibunya setelah sekian lama.
Itu akan bagus untuknya, bukan?
Bukankah dia akan terlihat cantik mengenakannya?
Katakan sesuatu.
Apakah Anda ingin melihat gaun lain?
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.  Saya punya yang lainnya.
Bagaimana dengan ini?
Dia akan terlihat cantik!
Anda telah melihatnya memakai ini.
Mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kamu tidak menyukai mereka?
Tunggu, saya akan menunjukkan lebih banyak opsi.
Guddan kecil akan
pulang kepadaku, bukan?
Ya, Guddan.
Guddan Kecil kita akan
berada di rumah bersama kita.
Berjanjilah padaku.
Ayo.
Saya berjanji.
Tidak ada yang bisa menghentikan
kami untuk bersatu dengan putri kami.
Saya sudah merasakan
ada yang tidak beres.
Tapi aku tidak menyadari apa itu.
Tidak apa-apa.
Kebenarannya sudah terungkap sekarang.
Pria ini adalah teman
AJ dan Guddan.
Dan sepertinya hampir sama.
Mereka berpelukan begitu erat.
Baiklah, aku akan menyampaikan
kabar itu kepada wanita yang dicintai itu.
Hatinya yang malang akan
pecah menjadi 1.760 keping!
Tapi itu akan menyenangkan!  Ya!
Aku sudah bilang padamu!  Lihat!
Apakah kamu tidak malu?
Kamu datang kepadaku dan kemudian memelukku.
Jangan berpikir aku akan
jatuh ke dalam perangkapmu!
Dan tolong jangan
pernah mendekatiku!
Ada cara yang baik untuk
menyampaikan maksud Anda!
Guddan!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Mengapa kamu mengejar
semua yang aku sayangi?
Anda memeluk Diljeet!
Beraninya kamu!
Tidak ada yang seperti itu.
Aku hanya...
- Apa?
Anda selalu punya alasan yang siap.
Anda telah
mengamatinya selama ini!
Saya dapat melihatnya.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak tahu malu?
Anda tidak dapat diperbaiki!
Biarkan saja, Gangga.
Wanita malang itu melakukan kesalahan.
Wanita miskin?  Dia bukan wanita miskin!
Tindakan wanita malang inilah
yang menahannya di rumah!
Tapi, hari ini, aku tidak akan membiarkannya!
Saya akan memberinya pelajaran!
Tidak, Gangga.  Harap tenang.
Bertarung dengannya tidak ada gunanya.
Banyak yang harus kita lakukan.
Kita harus fokus pada hal itu.
Silakan ikut dengan saya.
Ayo.
Menjauhlah dari Diljeet.
Atau...
Hei kamu juga!  Ikut denganku!
Aku sudah muak
dengan kecurigaanmu!
Ayo!  Aku bilang, ikut aku!
Hampir saja!
Kami sudah sangat dekat dengan bayi kami.
Saya tidak bisa mengambil risiko sekarang.
Mengapa Anda meminta kami berkumpul di sini?
Apa yang terjadi disini?
Tokonya buka!
Ini semua manisan favoritku!
Tahukah Anda mengapa saya
menaruh permen ini di sini?
Coba tebak.
TIDAK?
Untuk merayakan kabar
baik dalam hidupku!
Bukannya kamu pantas membaginya
denganku, tapi apa
yang bisa aku lakukan?
Saya tidak bisa mengundang
orang luar karena pandemi.
Jadi, kupikir aku akan berbagi
kebahagiaanku dengan kalian semua.
Terima kasih banyak atas
pertimbangannya, Gangga.
Sekarang maukah Anda memberi tahu
kami mengapa Anda memasang pajangan ini?
Tentu saja saya akan.
Besok sore,
Diljeet dan aku
akan menjadi dua tubuh dan satu jiwa.
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin terjadi!
Aku adalah suami mu!
Gangga, kamu melakukan
semua ini hanya untuk
membuatku iri dan
membalas dendam bodoh!
Tapi percayalah, kamu
akan segera bosan!
Anda ingin kembali ke
kehidupan lama Anda,
tapi itu akan terlambat!
Semuanya akan berakhir kalau begitu!  Jangan lakukan ini!
- Berhenti!
Hubungan yang lemah
berakhir seperti itu.
Seperti antara kamu dan aku.
Kamu adalah istri sahku, Gangga.
Aku mencintaimu!  - Apa!
Anda hanya suami sah saya!
Dan saya sudah
membakar akta nikah kami!
Aku telah menghapusmu dari hatiku!
Aku sudah melupakan cinta
palsumu dan pernikahan palsu ini!
Perasaanku padamu sudah lama hilang.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu punya hak atas tubuhku?
Jangan pernah menyentuhku lagi!
Kamu tidak bisa menikah
dengan orang lain, Gangga!
Lagipula aku tidak bisa menikah dengan
pria lain sebelum perceraian selesai.
Tapi untuk menjadikannya resmi,
Saya ingin bertunangan dengannya.
Itulah yang saya maksudkan.
Namun sepertinya Diljeet
tidak menginginkan hal itu.
Kenapa, Diljeet?
Seperti orang lain,
apakah kamu juga akan mengkhianatiku?
Kamu bilang kamu akan menikah denganku,
menjadi sopir truk di Kanada,
dan menyanyikan lagu bersamaku di
pegunungan yang dingin.  Apa itu tadi?
Apakah itu semua bohong?
'Tuan Jindal, saat ini, Anda harus berpikir
seperti seorang ayah, bukan seorang suami.'
'Kami bisa menyelamatkan bayi kami hanya
jika kamu mendapatkan kepercayaan Gangga.'
'Tolong jangan biarkan emosimu
menghalangi rencana kami.'
Kamu jadi emosional, Ganga.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku tadi berkata,
bagaimana saya bisa
menunggu sampai besok malam?
Jika tidak apa-apa,
bisakah kita bertukar
cincin besok pagi?
Saya tidak sabar lagi.
Aku ingin menjadikanmu milikku,
dan aku ingin melakukannya segera.
Aku tahu kamu tidak akan pernah berbohong padaku!
Aku tahu itu!
Tunggu, tunggu.
Ini, nikmati yang manis ini.
Ayo.
Terbuka lebar.
"Aku tahu betapa menyakitkannya
hal ini bagimu untuk melihatnya."
'Tunggu saja sampai
besok demi Little Guddan.'
'Kalau begitu aku akan menyelesaikan semua masalahmu.'
Hanya itu saja.
Guddan, aku sudah muak
dari kebahagiaanmu
dan anakmu!
Selain itu, saat Anda
memulai babak baru,
yang terbaik adalah
menyingkirkan hubungan lama.
Guddan!
Akshat!
Akshat...
Apa yang sedang terjadi?
Pertama, saya mengalami mimpi buruk
dan sekarang, lampunya padam.
Ini pertanda buruk.
Kamu harus tetap kuat, Guddan.
'Ibu memanggil...'
Itu telepon dari Ibu, Tuan Jindal.
Pada jam ini?
Jangan khawatir.
Bicara padanya.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Guddan, aku sangat takut.
Sayang, tolong minta Akshat
untuk datang menjemputku.
Tenanglah, Bu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya mengalami mimpi buruk.
Apa kamu baik baik saja?  Apakah Akshat baik-baik saja?
Ya ibu.  Kami baik-baik saja.
Saya bugar dan baik-baik saja, sama seperti Anda.
Begitu juga Tuan Jindal.
Jangan menganggap mimpi buruk ini terlalu
serius.  Semua baik-baik saja disini.
Dalam mimpi buruk,
Aku melihatmu dan Akshat
disakiti oleh Ganga...
- Dia tidak bisa melakukan itu.
Dia tidak bisa menyakiti kita atau keluarga kita.
Saya jamin.
Tidak, Guddan.  Saya ingin berada di sana.
Jemput aku segera.
Ibu.
Anda tahu seperti apa situasinya.
Kami tidak dapat mengambil
risiko tertular saat ini.  Silakan.
Tolong jaga dirimu baik-baik, Ibu.
Kami tidak ingin mengambil risiko kesehatan Anda.
Kami juga tidak ingin Anda
mengambil risiko apa pun.
Saya tidak punya perasaan yang baik.
Anda akan pulang.
Pada hari kita menyelamatkan
bayi kita dari Gangga,
kamu akan pulang.
Sampai saat itu tiba, kematian
pun tidak akan datang kepadaku.
Hai.
Jangan pernah mengatakan itu.
Ibu, mohon jangan biarkan
keraguan ini menguasaimu.
Kami akan baik-baik saja.
Anda akan lihat, ini
hanya masalah satu hari.
Maka putri kami akan bersama kami.
Besok adalah
kepulangan putri kami.
Aku akan menghilangkan racun
bernama Gangga dari kehidupan anak kita.
Saya berjanji.
- Maafkan aku, sayang.
Aku tidak bisa bersamamu
di saat sulit seperti ini.
Namun dengan karunia Sri Krishna,
ini juga akan berlalu.
Itu akan terjadi, sayangku.
Ibu, yang penting
bagi kami adalah itu
kamu tidak berada di
sini pada saat seperti ini.
Anda aman di rumah Bibi Rajni.
Mohon berhati-hati, Ibu.
Segera, Anda dan putri kami
akan mengadakan mudik besar-besaran.
Dengan keamanan dan
sanitasi yang lengkap.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Aku tahu.
Sayangku, aku tahu bahwa tidak
ada yang tidak
bisa kamu lakukan.
Guddan saya bisa melakukan apa saja.
Baik-baik saja maka.
Ambil nama Tuhan Krishna
dan semoga mimpi indah.
Juga, jagalah dirimu sendiri.
Kami akan segera mengantarmu pulang.
Tuhan Krishna,
tolong jangan biarkan mimpi
buruk itu menjadi kenyataan.
Tolong terus jaga
anak-anakku, ya Tuhan.
Tolong jaga mereka tetap aman!
Hei, Saru sayang!
Ambil foto kami, bukan foto Anda!
Ya, ambil foto kami.
- Ya tentu.
Laxmi, kami melakukan
ini untuk Little Guddan.
Kita harus tahan dengan lelucon ini.
Jika itu terserah padaku...
Untuk bisa berbuat sesuatu, kamu
harus menjadi
lebih baik, sayangku.
Yang mana kamu tidak bisa dibandingkan denganku.
Jangan pergi ke sana.
Anda bahkan tidak
kedatangan tamu di upacara ini.
Saya tidak mengundang
siapa pun karena pandemi.
Atau saya akan memiliki
ratusan orang di sini.
Sayangnya, aku harus
puas dengan kalian.
Pada catatan itu, tunjukkan padaku beberapa senyuman.
Ayo!
Aku ingin melihat seringai lebar di
wajah menyedihkanmu setiap saat.
Ibu mertua kesayangan Anda
telah bergabung dengan kami!
Ayo, selamat datang.
'Kesedihan di wajahmu
sangat menyakitiku'
'bahwa aku bahkan tidak bisa mengungkapkannya.'
'Aku akan mengembalikan senyummu.'
'Aku akan membawa Guddan Kecil kembali.'